{{ KEY = MIb }}
DOm
Cosa succede che succede in giro

chi vede bianco chi vede nero

chi resta in casa chi se ne va in strada

che cosa conta che cosa è vero?

Mi han detto che per tenere alti i consumi

è necessario far morire i fiumi.

Ho letto che le marche dei diamanti

han provocato guerre devastanti.

Che il succo d’ananas è insanguinato

ed il caffè ha un gusto assai salato.

Che c’è chi vive nella povertà

fabbricando simboli di libertà.

Che un brevetto di una medicina

vale più della vita di una bambina.

Posso capire che così si salvaguarda il lavoro,

vorrei vedere fosse figlia loro.

La conoscenza e la tecnologia

a molte strade hanno aperto la via.

Il commercio è uno strumento di libertà,

ma nel rispetto dei diritti e della dignità,

della diversità e dell’ambiente.

E allora forza venite gente

che le speranze non si sono spente

allora forza venite gente!
{{ KEY = DO }}
DO
Noi dobbiamo convincerli che la vita vale

una vita soltanto più di una multinazionale

noi dobbiamo convincerli che la strada buona

è il rispetto totale dei diritti di una persona.
{{ KEY = MIb }}
DOm
Ho saputo che molte banche

coi risparmi delle persone

ci finanziano l’industria bellica

il narcotraffico e la distruzione.

Cosa devo fare mammà

cosa devo fare mammà

vi prego signori che state a sentire

voi che avete il denaro, voi che avete il potere

voi che avete l’accesso che guidate il progresso

voi che state pensando “chi cazzo è questo fesso”?

che fabbricate e vendete prodotti scaduti

che i vostri figli li mandate nei migliori istituti

che inquinate le anime, le acque ed i prati

e i vostri giardini sono tutti curati.

Certe volte non vi sentite male

certe volte io mi sento male

ma le speranze non si sono spente,

e allora forza venite gente!
{{ KEY = DO }}
DO
Noi dobbiamo convincerli che la vita vale

una vita soltanto più di una multinazionale

noi dobbiamo convincerli che la strada buona

è il rispetto totale dei diritti di una persona.

Cosa devo fare mammà

cosa devo fare mammà

forse so che fare mammà